ថែរក្សាខ្លួន។
ស៊ាវ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
ចូរយើងបន្តញ៉ាំអាហារ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កម្តៅ​វា​ឲ្យ​អ្នក។
នេះ​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
អស្ចារ្យណាស់។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
តើអ្នកបានលាងឆ្នាំងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា
អ្នក និង យ៉ាង តេបៀវ ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​គ្នា​ណាស់។
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនដោយខ្លួនឯង។
វាធំណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចចម្អិនវាក្នុងឆ្នាំងតែមួយបានទេ។
គំនូរនេះពិតជាគួរឱ្យគិតណាស់។
ចូរចងចាំវា។
វា​ពិតជា​រស់រវើក​ណាស់។
តើអ្នកត្រូវជួបគាត់ប៉ុន្មានដងទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមានភាពរស់រវើកបែបនេះ?
មិនច្រើនដងទេ។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនច្រើនដងដូចដែលយើងបានជួបនោះទេ។
បន្ទាប់មកគូរខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
បន្ទាប់មកគូរខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ
ជាង​កញ្ញា យ៉ាង។
យល់ព្រម។
ចូរយើងគូរមួយសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តោះទៅ។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ចុះបើ
ដូចជារបស់ខ្ញុំ
គឺពិត។
ដើម្បីវិនិច្ឆ័យថាតើស្ត្រីម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ,
អ្នកខុសហើយ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែ
អ្នកមិនអាចទាក់ទងជាមួយយ៉ាង តេបៀវច្រើនពេកទេ។
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចទាក់ទងជាមួយនាងច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
នោះ​សម​ហេតុផល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅណាទេ ទោះបីជាអ្នកមិនចាក់សោខ្ញុំក៏ដោយ។
ដូច្នេះផ្ទះនេះ
នឹងក្លាយជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
នោះជាកំណប់ទ្រព្យតូចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកកំពុងចែចង់ឬអត់?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកណានឹងគិត
ល្អបំផុតសម្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់
គឺជាមេទ័ពដ៏ល្អបំផុតរបស់ថាង គឺលោក ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី។
ខ្ញុំ...
អូនសម្លាញ់អើយ លាងចាននៅផ្ទះទៅ។
ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យចំទៅ កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
យើងនឹងទទួលយកសំណង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា បន្ទាប់ពីអ្នកទទួលបន្ទុកគូរគំនូរនោះហើយ
កុំដំឡើងថ្លៃ ហើយកុំផលិតទំនិញក្លែងក្លាយ។
ម៉ាកនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នោះជារូបមន្ត។
ដរាបណាអ្នកធ្វើតាមរូបមន្ត
អ្នកអាចរកលុយបានច្រើនដោយមិនចាំបាច់ដំឡើងថ្លៃ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានមកដល់ទីនេះទាំងស្រុងហើយ
ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលាអ្នក។
ពេល Xu Ziqi បាត់ទៅ
អ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអាន។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីទីក្រុងឆាងអានទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប.
យើងលែងត្រូវការទាក់ទងគ្នាទៀតហើយ។
ហេតុអ្វី?
ការស្អប់ខ្ពើមដាច់ដោយឡែក?
ហេតុអ្វីបានជា Jin'er ក្លាយជា
រយៈពេលបីឆ្នាំ?
តើអ្នកអាចរក្សាវាដោយរបៀបណា?
ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម?
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
ភាពវៃឆ្លាត និងការគណនារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានប្រើលើខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែក្រោយពីហេតុការណ៍នោះកើតឡើង
ខ្ញុំលែងទុកចិត្តអ្នកទៀតហើយ។
ពីព្រោះយើងនៅម្ខាងផ្សេងគ្នា
ចូរយើងចែកផ្លូវគ្នាដោយស្អាត។
ស្ថានីយ៍ផ្សេងៗគ្នា។
ចេង
តើអ្នកនៅតែនឹងប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
ប្រយុទ្ធ?
មិនមែនប្រឆាំងនឹងគ្នាទេ។
មានវិធីផ្សេងៗគ្នាជាច្រើន
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែយើងបានជ្រើសរើសខុសគ្នា
យើងអាចព្យាយាមរស់នៅជាមួយគ្នាបាន។
វាគ្រាន់តែត្រូវការដំណើរការដ៏វែងមួយ។
ចេង។
ស៊ូ ជីឈី បានបាត់ទៅហើយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តវា។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមើលមិនឃើញបេះដូងខ្ញុំច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
តាមពិតទៅមិនមែនទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តតែងតែជា Xu Ziqi។
ស៊ូ ជីឈី បានបាត់ទៅហើយ។
ហើយនឹងមិនត្រលប់មកវិញឡើយ។
អ្នកនៅតែត្រូវចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តគាត់ជានិច្ច។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
វាគ្មានន័យទេ
ហើយមិនមានតម្លៃទេ។
នេះគឺជាភាពខុសគ្នាធំបំផុតរវាងយើង។
អ្នកត្រូវគណនាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែមិនមានការគណនាច្រើនទេនៅក្នុងស្នេហា។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយលា។
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្មទេ?
ដើម្បីចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវដោះស្រាយការពិន័យ។
ការខូចខាតកិច្ចសន្យា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែកំពុងខឹងសម្បារ
និងជម្លោះតូចតាចរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានប្រកែកជាមួយអ្នកទេ
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាកចេញហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីលក្ខខណ្ឌនៃការចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ប្រាក់ ៥០០ តាល់។
តើអ្នកប្រាកដទេ? បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំអាចសួរ Yang Lin បាន
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិត។
វាជាការពិត។
វាត្រូវបានសរសេរ
លើច្បាប់របស់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកត្រូវតែសងវាវិញក្នុងរយៈពេលមួយខែបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម។
បើមិនដូច្នោះទេ យើងនឹងប្តឹងទៅតុលាការដើម្បីប្តឹង។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
មួយខែ។
នៅទីនេះ។
ម្ចាស់ចិត្តអើយ
មិនគួរត្រូវបានបង្ខំទេ។
លើសពីនេះទៅទៀត
សភាពាណិជ្ជកម្ម​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ហេតុអ្វីយើងមិនដោះលែងអ្នកស្រី ចេង?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ផលិតផលសម្រស់ថ្មីស្រឡាង
ជិតត្រូវបានដាក់ឱ្យដំណើរការហើយ។
វានៅតែជារូបមន្តប្រពៃណី។
ពណ៌ស្រស់ស្អាត
បង្ហាញអ្នកឱ្យស្អាតបំផុត
យល់ព្រម។
សម្ព័ន្ធត្រីប្រាយ (Carp League) អមដំណើរវាដោយផ្ទាល់។
រទេះពេញ។
ដើម្បីបំពេញតម្រូវការនារីគ្រប់រូប។
បាទ/ចាស៎ យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
សួរមីងរបស់អ្នក
និងបញ្ជាទិញជាមួយគ្នា។
ត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់សម្រស់របស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងបែបនេះទេ។
មែនហើយ។
មនុស្សច្រើនណាស់។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតគំនិតនេះឡើង?
ចេង គឺអស្ចារ្យណាស់។
ចូរយើងអបអរសាទរ។
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវានឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងនេះទេ។
ជយោ!
ជយោ! ជយោ!
សង្ហា​ណាស់!
អ្នកពូកែរើសណាស់.
អ្នកស្អាតណាស់។
ជាការពិតណាស់។
មើលអ្នកណាជ្រើសរើសពួកគេ។
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេចេញ
ពីសម្ព័ន្ធ Lucky Carp។
ទោះបីជាចៅហ្វាយទីពីរជាធម្មតាមានភាពកាចសាហាវក៏ដោយ
ដើម្បីតុបតែងពុកចង្ការ និងស្ទីលម៉ូដសក់របស់គាត់។
ពាក់ឯកសណ្ឋាន។
វាមិនសុភាពបុរសខ្លាំងទេឬ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញយ៉ាងនេះទេ។
ពួកគេធ្លាប់ចូលចិត្តបុរសសង្ហាដូចខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ
ដូចជាបុរសធំម្នាក់ដូចជាចៅហ្វាយទីពីរ។
ពិតប្រាកដណាស់។
តើខ្ញុំអាចនៅពេលណា
ក្លាយជាដូចពួកគេ?
វាមិនមែននិយាយអំពីការបណ្តុះបណ្តាលទេ។
វានិយាយអំពីអាហារ។
ញ៉ាំ។
បងប្រុស។
កញ្ញា ស៊ាវ។
ខិត្តប័ណ្ណទាំងអស់
ខិត្តប័ណ្ណទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ល្បិចរបស់អតីតបងថ្លៃស្រី
គឺអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
គ្រហឹម។
មើល​នេះ។
តើអ្នកកំពុងស្លៀកអ្វី?
ទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
បងប្រុស។
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
ខ្ញុំសង្ហាទេ?
មើល។
វាពិតជាល្អណាស់។
យកវាចេញ។
ប្តូរ​ខ្លួន​ទៅ។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជាធម្មតាអ្នកធ្វើអ្វី
ជាធម្មតាញ៉ាំ?
អ្នកដឹងហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្តស៊ុត។
ប្រាំបីសម្រាប់អាហារមួយ។
ចម្អិនស៊ុត។
តើវាល្អទេ?
បាទ/ចាស៎។
វាមានក្លិនល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
លោក Wu បាន​រក​ឃើញ​។
លោក Xu Ziqi
ត្រូវបានតុលាការបញ្ជូនឲ្យទៅស៊ើបអង្កេតសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ភ្នាក់ងារអធិរាជ?
មិនត្រឹមតែគាត់មិនស្លាប់ទេ
គាត់ក៏លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីធ្លាខាងក្នុងផងដែរ
ហើយចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយហួ ស៊ាវឈី។
គាត់ពិតជាមានសមត្ថភាពមែន។
តើរដ្ឋាភិបាលអាចប្រឆាំងនឹងសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងដោយរបៀបណា?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ចារកម្មបានវាយប្រហារសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
មិនថាពួកគេវាយកម្ទេចប៉ុណ្ណាទេ
មិនថាខ្ញុំវាយវាខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
លោកគ្រូ យី.
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ដរាបណាអ្នកស៊ើបអង្កេតចារកម្មនៃសភាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង
គ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រឡប់ទៅវិញបានទាំងរស់ឡើយ។
ចាប់តាំងពីលោក Xu Ziqi បានក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់គាត់មក
ទុក​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំ​សប្បាយចិត្ត​ណាស់។
នៅទីនេះ។
មក​ចុះ។
រីករាយ។
យ៉ាង លីន។
តើអ្នកមិនគិតថាមានអ្វីខុសទេឬ?
Xu Ziqi បានស្លាប់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា ហួ ស៊ាវឈី សប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
នាងតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយម។
បង្ខំ​ឲ្យ​ញញឹម
វាសមហេតុផលក្នុងការព្យាយាមរស់រានមានជីវិត។
កាលណាខ្ញុំគិតអំពីវាកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
តើ Xu Ziqi ជានរណា?
តើ​គាត់​អាច​ស្លាប់​ដោយ​គ្រោះថ្នាក់​យ៉ាង​ងាយ​យ៉ាង​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនអាចទទួលយកបានទេ
ថាលោក Xu បានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទាល់តែសោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកលែងចង់នៅជាមួយខ្ញុំទៀតហើយ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាហើយ។
និយាយ​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ស្អាត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយបានល្អ។
ពីមុនអ្នកមិនដូចនេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្នកលែងស្រឡាញ់ខ្ញុំទៀតហើយ។
មើល។
ទាំងនេះគឺជាព័ត៌មានរបស់ទ័ពសេះទាំងអស់។
វាជាឯកសារដាក់ពាក្យ
អ្នកណាចុចស្នាមម្រាមដៃ។
ខ្ញុំ និង​ទ័ពសេះ​គ្មាន​ទោស​អ្វី​ឡើយ។
លោក ចាង
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីពិភាក្សាអំពីបេក្ខជនជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំនៅលើធ្នឹម។
ខ្ញុំបានឮវាយ៉ាងច្បាស់។
អ្នកអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់បាន។
វាល្អណាស់ក្នុងការមើលមុខរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅលើធ្នឹម។
តើអ្នកបានប៉ះនាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំនឹងដឹងដោយរបៀបណា បើខ្ញុំមិនបានប៉ះគាត់?
ប្រសិនបើសាច់ដុំរបស់គាត់ល្អ។
តើ Zhang Gui មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងប៉ះវាសម្រាប់អ្នកទេឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះវាដោយខ្លួនឯង?
អ្នកស្ទើរតែធ្លាក់ចូលក្នុងឆ្នាំងហើយ។
អ្នកដឹងហើយ។
នោះជាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង
បើចង់ប៉ះវាទៅ 😹
អ្នក...
ប៉ះខ្ញុំ។
មិនអាក្រក់ទេ។
អញ្ចឹង...
សាច់ដុំពោះរបស់ខ្ញុំល្អ។
វាពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹង
តើសាច់ដុំរបស់ខ្ញុំល្អជាង ឬសាច់ដុំរបស់ពួកគេល្អជាង?
វាត្រូវតែជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
គឺល្អបំផុតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
កុំប៉ះខ្ញុំទៀត។
មើល។
តើមានទេ?
តើពួកគេកំពុងដុតកាំជ្រួចមែនទេ?
ដំណឹងអាក្រក់។
តោះទៅ។ ពាក់វាទៅ។
តោះទៅ។
ផ្ទះរបស់យើង។
តោះចូលទៅ។
វាត្រូវតែមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
ចេង។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងដុតភ្លើងជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
នេះ​ជា
គឺជាផ្នូររបស់គ្រួសារខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ កុំខ្លាចអី។
គ្រួសារអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎។
គ្រួសារខ្ញុំទាំងអស់
បានដេកលក់នៅទីនេះ។
វីរបុរសទាំងអស់នៅទីនេះកំពុងការពារយើង។
តើខ្ញុំអាចខ្លាចដោយរបៀបណា?
លោក Xu Ziqi ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើន។
តើថ្នាំបញ្ចុះឈាមដែលអ្នកយកតាមខ្លួននៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនចាក់ថ្នាំឱ្យអ្នកទៀតទេ។
លោក Xu Ziqi ។
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើបាបបានទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនឹងសោកសៅប្រសិនបើអ្នករងរបួស។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងសោកសៅមែនទេ?
នេះ​ជា​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបអ្នក។
ចុះបើពួកគេវាយខ្ញុំក្នុងសុបិន?
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែល្អដូចអ្នកដែរ។
មក​ចុះ។
អ្នកដែលដេកនៅទីនោះ
គឺជាជីតាទួតរបស់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍ទីមួយនៃគ្រួសារ Xu របស់យើង។
តំណែង។
ឧត្តមសេនីយ៍ស្ថាបនិកនៃទីក្រុងថាង
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ លី ជីង
ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ លី ជីង។
...ប៉ុន្តែដើម្បីការពារឧត្តមសេនីយ៍ លី ជីង។
...ដើម្បីការពារឧត្តមសេនីយ៍ លី ជីង។
ហើយ​បាន​កាត់​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់។
អ្នកដែលដេកនៅទីនោះ
គឺជាជីតារបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
កាល​ដែល​ដាន់យ៉ាង​ជួប​បញ្ហា
គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ Danyang
ដើម្បីគំរាមកំហែងដល់ដូនតារបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានសម្លាប់ខ្លួន។
ក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ដូច្នេះតុលាការ
បានទទួលងារជាឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែតើមានប្រយោជន៍អ្វី?
ពេលគាត់ចាកចេញទៅ
ជីដូនរបស់ខ្ញុំទើបតែមានផ្ទៃពោះ។
អ្នកដែលដេកនៅទីនេះ
គឺខ្ញុំ, អាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Aye របស់ខ្ញុំ។
យើងបានយកឈ្នះ Tugu Chaos។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
នោះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ
សេះស្រាប់តែបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ហើយបោះខ្ញុំចូលទៅក្នុងវាលភក់។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ទូលបង្គំ,
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់បានលើកខ្ញុំឡើង។
និង
ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងវាលភក់ ហើយមិនអាចចេញក្រៅបាន។
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 14 ឆ្នាំ។
យើងបានសាកល្បងវិធីជាច្រើន
ប៉ុន្តែយើងមិនបានយកគាត់ចេញទេ។
ខ្ញុំទើបតែមើលគាត់
បាត់ខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅឆាងអានវិញ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
នាង... នាងពិតជាសោកសៅណាស់។
នាងពិតជាសោកសៅណាស់
ហើយបានទៅជាមួយខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ឯ.
ខ្ញុំបានក្លាយជាក្មេងកំព្រា។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចថ្ងៃនោះបានឡើយ។
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ចូលទៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ម្តាយ...
មិនមានពេលនិយាយពាក្យចុងក្រោយមកខ្ញុំទេ។
នាងចាប់ដៃខ្ញុំ
[នាង​បាន​រអិល​ចេញ​ពី​មុខ​ខ្ញុំ]
នៅពេលនោះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក ឯ.
ខ្ញុំបានលក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ផ្ទះមួយ
ផ្ទះមួយ។
និងសន្តិភាព។
វា​កំពុង​តែ​ធំ​ឡើងៗ។
និងប្រសើរជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
នៅតែមានអារម្មណ៍ថាគ្មានផ្ទះសម្បែង។
ប៉ា!
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញយូរមកហើយ។
តាំង...
ពិភពលោកមានសន្តិភាព។
ប្រជាជន
រស់នៅ និងធ្វើការដោយសន្តិភាព។
កូនខ្ញុំ។
អ្វីៗគឺល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកក្រហម?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ឃើញអ្នកសោកសៅ
ខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកយំ,
ខ្ញុំក៏ចង់យំដែរ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាជនល្មើសទេឬ?
តើអ្នកអាចធ្វើឈុតឆាកបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានដុតភ្លើងហើយបាញ់ព្រួញ។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ,
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកជានរណា?
ប្រាប់ឬអត់?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំពិតជាល្អជាងអ្នក។
ចូរយើងធ្វើវា។ យល់ព្រម។
ល្អ។
អែលឌើរ វេន ខ្ញុំមិនបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អទេ។
Xu Ziqi និង Hua Xiaochi បានរត់គេចខ្លួន។
តើពួកគេបានទៅណា?
ពួកគេបានរត់គេចខ្លួនចូលទៅក្នុងភ្នំហើយបាត់ខ្លួន។
គ្មានប្រយោជន៍!
លោក Xu Ziqi...
មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
អ្នកហៅគាត់ថាបងប្រុសដែលមាននាមត្រកូលផ្សេង។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់នៅរស់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី គឺជាចារកម្មអធិរាជ។
ក្រោម​ព្រះរាជបញ្ជា​របស់​ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​ចង់​ស៊ើបអង្កេត​សភាពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកដឹងទេ?
ស៊ូ ស៊ីឈី បានទាក់ទងជាមួយបន្ទប់នេះញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាចោលបានទេ។
ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើលោក Wu មិនបានត្រៀមខ្លួនទេ
អ្នក​នឹង​បាន​បង្វែរ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
លោកគ្រូ យី.
អ្នកបានបណ្តេញយើងចេញពីសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ជនក្បត់ជាតិដ៏ធំបំផុត
ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអ្នក។
ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាចារកម្មទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។
អ្នកមិនដែលសង្ស័យខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យវាទេ។
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ
ខ្ញុំមិនធ្លាប់
ឆ្ពោះទៅកាន់សភាពាណិជ្ជកម្ម។
មិនដែល។
បញ្ចេញ​ការ​ស្អប់
អ្នកគ្មានភស្តុតាងឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពីវា។
ចេញទៅ! ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
លោកគ្រូ យី.
គ្រួសារខ្ញុំនៅតែត្រូវនិរទេសខ្លួននៅព្រំដែន។
ចេញពីទីនេះ! ចេញពីទីនេះ!
ចាកចេញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
សម្រាប់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមក។
ឥឡូវនេះ
ចង់​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​សភាពាណិជ្ជកម្ម។
វាពិតជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាណាស់។
ធ្នូល្អត្រូវបានលាក់ទុក។ ទន្សាយដ៏មានល្បិចកលបានស្លាប់ទៅហើយ។
ឆ្កែឆ្អិន។
អ្នកមិនចាំបាច់រំខានមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកក៏បានបណ្តេញគាត់ចេញដែរ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីទៀត?
កម្ចាត់គាត់ចោលទៅ។
ស្វែងរកឃាតករ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនមាស ១០០០ តាល (tael)។
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់ Xu Ziqi ។
របស់ Xu Ziqi ។
ឃាតករ​ប្រហែលជា​មិន​ជោគជ័យ​ទេ។
ផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន
គឺជាចារកម្មនៅក្នុងព្រះរាជវាំង
សត្រូវរបស់គាត់នឹងសម្លាប់គាត់។
ដោយមានជំនួយពីដូនតារបស់យើង ដូនតារបស់យើងបាន
ភ្នាក់ងារអធិរាជ។
តើអ្នកអាចឃើញព្រះករុណាជារៀងរាល់ថ្ងៃបានទេ?
ហើយទៅព្រះបរមរាជវាំងនៅពេលណាក៏បាន?
សង្ហា​ណាស់។
នៅតែមិនស្អាតដូចអ្នកទេ។
សូម្បីតែដូនតារបស់អ្នកក៏ចេញមកជួយអ្នកផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់អ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុផល។
រង់ចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាដូនតារបស់អ្នក
និងណែនាំជោគវាសនាអនាគតរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
ពិតមែន។
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ
ជំពាក់លុយច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានលក់ខ្ញុំទៅឱ្យ Zhang Gui-cai។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរត់ចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ ហើយសម្លាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទោះបីជាបទពិសោធន៍ទាំងអស់នៅ Chang'an
មិនរលូនដូចដែលខ្ញុំគិតទេ
ខ្ញុំបានរៀនច្រើនណាស់។
ហើយបានរងទុក្ខវេទនាយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នាខិតខំធ្វើការដើម្បីជីវិត។
អារម្មណ៍ពិតនេះគឺសាមញ្ញណាស់។
និង
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង
ជាងមុន។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែអ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកផ្សេង។
លើកលែងតែខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្នកផ្សេងដែរ។
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងនេះ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាភ្នាក់ងារអធិរាជ
ត្រូវបានលាតត្រដាង។
យើង​ទើប​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ប្រមាញ់​ឥឡូវ​នេះ។
ឥឡូវអ្នកសួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំខ្លាចឬអត់។
ខ្ញុំស្រាប់តែមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីជួបអ្នក។
ចេង និង ស៊ូ ស៊ីឈី ឥឡូវនេះនៅកន្លែងតែមួយ។
ហើយខ្ញុំ
តែងតែមាន
តាំងពីដើមដំបូង។
អត្តសញ្ញាណរបស់ Lord Xu ជាចារកម្ម
ដើម្បីប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជា Tong Hua Xiao Zheng និយាយ
នៅពេលដែល Xu Ziqi ធ្វើពុតជាស្លាប់
នៅពេលដែល Xu Ziqi ធ្វើពុតជាស្លាប់។
ពួកគេស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពួកគេនិយាយថា
មាសគឺជារបស់ដែលពិបាកបំផុតនៅក្នុងលោក។
មិនដែលរលួយឡើយ។
យ៉ាង លីន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមានគិតថាខ្ញុំបានធ្វើរូបសំណាកនេះ
ដើម្បីរក្សា Hua Xiao Zheng ជាមួយនឹងមាស។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​អាត្មានិយម។
ខ្ញុំជឿវា។
ស្នេហាខ្លាំងជាងមាស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែពីរនាក់នេះ...
ពីរនាក់ដែលនៅជិតខ្ញុំបំផុត
មិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ហើយមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សភាពាណិជ្ជកម្ម​មិន​ទុកចិត្ត។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំអាចឲ្យពួកគេទៅដោយរបៀបណា?
មិនដែល។
អ្នក...
មានរឿងអ្វី ស៊ូ ហ្ស៊ីឈី?
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
មានអ្នកផ្សេង។
តោះទៅ។
បងប្រុស ចាង។
ចៅហ្វាយនាយទីពីរ។
លោក ចាង។
ក្រោកឡើង។
បងប្រុស Xu សុខសប្បាយជាទេ?
យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​លាង​សក់​ឲ្យ​នាង​ហើយ។
អ្នករាល់គ្នាទៅម្ខាង
អ្នកអាចដុតវាបន្ទាប់ពីលាងវា។
យល់ព្រម។
វាមិនអីទេ។
បន្ថយល្បឿន។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
កម្លាំងងងឹតទាំងអស់កំពុងតាមរកអ្នក។
អ្នកដែលនៅពីក្រោយវាបានផ្តល់រង្វាន់ជាមាសចំនួន 1,000 តាល់។
ឃាតករទាំងអស់បានចេញមក
គ្រាន់តែដើម្បីយកក្បាលបងប្រុស Xu
សម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំបានយកទឹក និងស្រាមកឲ្យអ្នក។
អាហារខ្លះ
និងក្រណាត់គ្រែ។
នេះជាអាសន្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងលាក់ខ្លួននៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាទេ។
វាជាការល្អក្នុងការរៀបចំបន្ថែមទៀត។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានរៀបចំប្រអប់លុយមួយសម្រាប់អ្នកហើយ។
មានប្រអប់ពីរបីនៅខាងក្រោយ។
ទាំងនេះគឺជាកាក់មួយចំនួន។
អ្នកអាចចំណាយវានៅពេលណាក៏បាន។
ច្រើនណាស់។
អត្តសញ្ញាណរបស់លោក Xu Ziqi ជាចារកម្មត្រូវបានលាតត្រដាង។
សត្រូវកំពុងតាមគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកនឹងស្នាក់នៅលើផ្លូវទឹកនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកមានកូននាពេលអនាគត
ខោ​បើក​សម្រាប់​កន្ទប​ទឹកដោះគោ​ទាំងនេះ
និងកប្បាស
និងដេរសម្រាប់អ្នក។
យើងបានគិតអំពីវាហើយ។ មើលនេះ។
ពាក្យ ១០០០ ដែលកុមារបានបង្រៀននៅពេលព្រឹក។
រឿងបុរាណបីតួអង្គ រឿងរ៉ាវសាកលវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
មានរបស់របរសម្រាប់អនុវត្តការសរសេរអក្សរផ្ចង់ផងដែរ។
មានអាវុធ និងឧបករណ៍សម្រាប់ក្បាច់គុន។
ខ្ញុំក៏បានរៀបចំចាន និងសម្ភារៈប្រើប្រាស់មួយចំនួនផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តចម្អិនអាហារ,
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់ហើយ។
មើល​អ្នក។
វាមានសុវត្ថិភាពពេក។
យើងកំពុងត្រូវបានគេដេញតាម។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ចីទូករបស់ Zhang
សម្រាប់មួយរយៈ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ចាំមើលថាតើមានពេលវេលាត្រឹមត្រូវឬអត់
ហើយរកកន្លែងដើម្បីតាំងលំនៅ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ទេ
វានឹងចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីរស់នៅបែបនេះ។
តើយើងត្រូវទេ?
ពេញមួយជីវិតរបស់យើង?
យកវាដូចជាដំណើរកម្សាន្តតាមទូកធំមួយជុំវិញពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើវា។
អាជីវកម្មគ្រួសារយើង
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
អ្នក...
អ្នកបានបន្សល់ទុកភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយដល់យើង។
ហើយ​ទើប​ចាកចេញ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែដំណើរការហាងរបស់យើងបានល្អ។
នេះជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង។
កុំបារម្ភអី។
ព្រះច័ន្ទ
វាមូលណាស់។
អាហារច្រើនណាស់។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន។ អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ទេ​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឃ្លាន។
យល់ព្រម។
មក​!
ទូកនឹងចេញដំណើរនៅម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
បងប្រុស ចាង បាននិយាយថា
សមុទ្រមានខ្យល់បក់ខ្លាំងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងរដិបរដុបពេកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចគេងលក់ស្រួលជាងមុន បន្ទាប់ពីផឹកស្រាមួយកែវ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនផឹកទេឬ?
ខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺខ្នង។
ខ្ញុំមិនទាន់អាចផឹកបាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
វាមិនហឹរទាល់តែសោះ។
វាជូរ និងផ្អែម។
ស្រានេះ
គឺជាស្រាដែលខ្ញុំបានរកឃើញជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
មានតែពែរ្សទេដែលមានវា។
បន្ទាប់,
Jin'er ។
វីរៈបុរស Zhang Gui Cai
លោក Yang Debiao
និងឪពុកដ៏រំខានរបស់ Yang Debiao។
ពេលខ្លះគួរឱ្យស្រលាញ់។
ការបំបែកការស្អប់ខ្ពើម
ហ៊ូស្ពី
ចេង។
តើអ្នកនឹងស្ដាយក្រោយទេដែលទៅជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
ពួកគេសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានលះបង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងប្រថុយប្រថានគ្រួសារទាំងមូលរបស់ខ្ញុំទៀតផង
បើខ្ញុំមិនទៅជាមួយអ្នកទេ
វា​នឹង​ជា​ការ​ខាតបង់។
ប៉ុន្តែ...
តើវាពិតជាមានតម្លៃមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាមិនសោកស្តាយទេឬ?
តើអ្នកពិតជាមិនសោកស្តាយវាទេឬ?
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ក្រៅពីដូនតារបស់ខ្ញុំ។
ហើយមិនមានការចូលរួមវិភាគទានទេ
ដល់សង្គម។
គ្រួសាររបស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
គ្រួសារអ្នកស្មោះត្រង់។
ក្រៅពីនេះ បើប្រៀបធៀបទៅនឹងភាពមិនប្រាកដប្រជាទាំងនោះ
ជាងភាពមិនប្រាកដប្រជាទាំងនោះ។
ក្តីស្រមៃដើមរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីមានផ្ទះធំមួយនៅលើទឹក។
ពេលអ្នកបើកទ្វារ,
សមុទ្រដែលគ្មានទីបញ្ចប់។
មើលចុះឥឡូវនេះវាអស្ចារ្យណាស់។
យើងរស់នៅលើទូក។
ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ,
វានឹងក្លាយជាសមុទ្រ។
វាមិនល្អជាងទេឬ?
លោក Xu Ziqi ។
តើទូកចេញដំណើរហើយឬនៅ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
បន្តិច...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ចេង។
សូមអភ័យទោស។
ស្រានេះ...
នៅក្នុងស្រានេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ជីនអឺ នឹងមក
ខ្ញុំនឹងមកហើយនាំអ្នកទៅ។
ខ្ញុំចង់សរសេរសំបុត្រមួយទៅអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ពេលអ្នកអានសំបុត្រនេះ
ពេលឃើញអក្សរនេះ។
ដូច្នេះលើកលែងតែលុយ
លើកលែងតែប្រាក់។
គ្រាន់តែធ្វើពុត
ស្គាល់គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ហើយរស់នៅយ៉ាងលំបាកបែបនេះ។
អ្នកនិយាយកាន់តែច្រើន
ដើម្បីធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
ប្រហែលជាគ្រួសារ Xu របស់យើង
ត្រូវបានកំណត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់បានឡើយ។
ចេង។
កុំបារម្ភអី។
មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ
ខ្ញុំនឹងការពារប្រជាជននៃប្រទេសនោះ
ហើយបំពេញតាមការបង្រៀនរបស់ដូនតាខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន
ដើម្បីប្រទេសជាតិ និងប្រជាជន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខទេ។
ជីនអឺ បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកត្រូវបានគេចាក់មួយពាន់ដង។
ព្យាយាមចាកចេញពីខ្ញុំម្តងទៀតមែនទេ?
លើកមុនអ្នកមិនបានលេងស្លាប់ទេឬ?
ទេ។
វាសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងរងទុក្ខជាមួយខ្ញុំ។
ដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានវាយខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកថែមទាំងបានចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំទៀតផង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើថ្នាំត្រឹមត្រូវមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបានទេ ប្រសិនបើមានថ្នាំច្រើនពេក។
ពេលអ្នកចាកចេញ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើខុសទេ។
អ្នកនៅតែបដិសេធវា មែនទេ?
ទេ។
ចេង!
ទេ!
នោះជា...
គឺឃោរឃៅណាស់។
សំឡេងស្រែកនេះ
វាដូចជាត្រូវចចកដេញតាម។
នៅពេលដែលព្រះអម្ចាស់ Xu និង Zhang Gui Cai
ដើម្បីពិនិត្យមើលផ្លូវទឹក។
គាត់កំពុងហាត់ឆ្នាំងនៅក្នុងបន្ទប់។
នាង​បាន​ហាត់​តែ​រាប់រយ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​តែ​រឹងមាំ និង​មាន​ស្ថិរភាព។
អ្នកត្រូវវាយនរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
រង់ចាំ កុំ​ធ្វើ​សំឡេង។
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
គូទរបស់អ្នកត្រូវបានវាយ។
ទេ។
ឃាតករ​សុទ្ធតែ​កាន់​អាវុធ។
ពួកគេកំពុងមកតាមផ្លូវនេះ។
បងប្រុស ស៊ូ
បងប្រុសខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារមក។
យើងបានរកឃើញក្រុមធំមួយ។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការរត់គេចខ្លួន។
ពួកគេលឿនពេកហើយ!
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
វាអាចមានឱកាសរស់រានមានជីវិត។
រង់ចាំ។
មានការប៉ះទង្គិចគ្នាបន្តិចបន្តួចនៅក្នុងសំឡេង។
ពួកគេបានយកធ្នូ និងព្រួញមក។
ទោះបីជាយើងចេញដំណើរឥឡូវនេះក៏ដោយ
វាគួរតែយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំសួរបងប្អូនទាំងអស់
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំ។
តើអ្នកអាចហែលទឹកបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះសត្រូវកំពុងមក។
លោតចូលទៅក្នុងទឹកជាមុនសិន។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
មុជទឹក។
Jin'er ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើខ្ញុំស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនមានឱកាសនិយាយថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកច្រើនដងណាស់។
យើងនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Xiao Zheng លោត!
ពួកគេមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកមិនស្រវឹងជាមួយពួកគេទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចគ្រវីឆ្នាំងបាន។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកនឹងក្លាយជាបន្ទុកលុះត្រាតែអ្នកស្នាក់នៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែស្លាប់មុនអាយុ។
ខ្ញុំ និងបងប្រុស ចាង ជាធម្មតាស្ថិតនៅក្នុងពិភពគុន។
យើងរស់នៅលើគែមកាំបិត។
បាទ/ចាស៎។
យើងបានសម្រេចចិត្តប្រយុទ្ធ។
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅបានល្អ។
ឥឡូវនេះ កងទ័ពកំពុងខិតជិតដល់ទីក្រុងហើយ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ស្លាប់​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
ចេង។
លើកនេះ
យើងពិតជានឹងបែកគ្នាមែន។
លោក Xu Ziqi ។
មក​ចុះ។
មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។ មួយ, ពីរ, បី។